### 设置

#### 包括
通过此设置你可以决定是否仅 物料，仅的 工具或两者 物料和工具 应被用于在预留内。

#### 建议如何已预留订单/组件/工序
利用此设置，你可以决定如何通过不同的列表类型根据物料可用性已建议订单、组件和工序以进行预留。选项包括： 与所有可用物料， 与一些可用物料， 或者 不要建议。该设置决定 预留 默认下，应为这些行复选框 预留状态 预留标签页下的框。

#### 显示物料行
此设置决定是否默认显示全部物料或仅短缺物料 物料行 预留标签页下的框。在该框中，还可以随后决定是否显示所有物料或仅显示短缺的物料。这是通过设置完成的 显示。

#### 物料单位
此设置确定在物料行上显示的单位：工单的物料领用时使用的单位，或物料的标准单位。此设置将应用至全部数量/余额字段。

#### 包括订单导向生产件
通过此设置，你可以确定订单结构中节点包含的生产件或不应被用于在预留中。然而，无论此项设置如何，零件自己的包含的组件总是被用于在预留中。

#### 优化全部预留
当你激活此设置时，这意味着如果订单X 所需的物料已已预留，但订单X 的某些其它物料不可用，则相关物料将被已释放用于其它已完全完全预留的订单。如果有其它多个订单需要同一种物料，则根据以下主要的原则进行已优先排序：1）工序优先级，2）需求日期，3）订单优先级，4）订单标识。如果订单X 的物料已释放后否其它订单可以完全已预留，则预留仍然有效，订单将放在第 2)章节 一些物料可用 在里面 预留状态 预留标签页下的框。
